Coucou, salut.
C'est bien qu'Olivier soit en ligne aussi.
Moi je voulais parler là-dessus, je n'en ai pas parlé la dernière fois
parce que je voulais d'abord voir les effets.
En fait, je souffre de « stomatodynie ».
Alors je ne sais pas, je vais vous expliquer ce que c'est.
En fait, c'est le syndrome de la langue brûlante.
J'ai des picotements et c'est tout le temps, la journée, la nuit.
Et c'est venu il y a trois mois de façon très forte.
Et en fait, je suis allée voir mon ORL.
Il n'y a aucune raison organique.
Et Olivier, il m'a fait un soin.
Olivier Royo, il m'a fait un soin en hypnose.
Un truc de fou.
Et il m'a enlevé, il m'a fait une anamnèse et tout.
Et il m'a enlevé, vraiment, j'ai comme des couteaux sur la langue.
Pendant deux, trois jours, c'était plus fort, c'est très bizarre.
Et tout d'un coup, ça s'est atténué et là, ça va quand même vachement mieux.
Mais c'est un truc de dingue, la stomatodynie.
Quand j'ai vu mon ORL, c'est lui qui m'a dit ça.
En fait, depuis trois mois, j'ai fait des analyses par mon médecin.
Sachez que, voilà, ils disent vraiment que c'est une origine psychogène.
Il y en a qui vont consulter des psychiatres.
Il y en a qui prennent des calmants à vie parce qu'on ne trouve pas de solution.
Mais en tout cas, là, de neuf, je suis descendue à deux.
Donc j'y croyais pas.
Donc j'ai dit bravo Olivier, on va voir.
En tout cas, j'ai plus les couteaux derrière.
C'est vraiment un syndrome où ça brûle, ça réveille la nuit.
C'est chaud, tout pique, c'est absolument horrible.
Mais c'est tout le temps présent, il y a des gens qui deviennent dingues.
Ils sont obligés d'aller voir un psy, quoi.
Un psychiatre.
Pour les autres, stomatodynie, sachez qu'il y a peut-être quelque chose à faire.
En tout cas, merci beaucoup Olivier.